REGRAS DA LIGA

- As batalhas devem ser realizadas exclusivamente no ShowDown.
- Cada participante pode desafiar apenas um ginásio por dia, perdendo ou ganhando não poderá desafiar outro ou o mesmo líder no mesmo dia.
- Ao descumprir qualquer regra de batalha, ou até mesmo uma regra da liga, o participante recebe DERROTA automaticamente, tendo que cumprir o prazo de 1 dia de molho.

REGRAS GERAIS DE BATALHA

- O time do líder deve conter apenas Pokémon dos tipos do seu Ginásio. 
- Single format: 6 vs 6.
- Tier Smogon OU.
- A função timer do showdown deve estar sempre acionada.
- Multitype Clause: O time do desafiante não pode possuir dois ou mais pokémon que possuam um mesmo tipo (seja ele primário ou secundária), no caso de megas que mudam um dos tipos, é considerado os três tipo. Exemplo: Mega gyarados ocupa, Agua, Dark e Fly.
- Monotype Megas: O líder que optar em usar um pokemon que só tem o seu tipo quando mega (Exemplo Mega Gyarados no ginásio dark), ao joga-lo deve obrigatoriamente evoluir no mesmo turno, não pode remove-lo sem mega evoluir.
- As Smogon-wide clauses (encontradas em http://www.smogon.com/sm/articles/clauses) devem ser respeitadas, a menos que alguma regra específica do Ginásio as sobreponha.
- Cada Ginasio pode ter (ou não) regras específicas. Essas regras podem sobrepor as regras smogon e podem sofrer alterações durante a liga.

LIDERES
Renan - normal 
Guinho - rock
Clev - eletric
Berg - Ghost 
Jan - ice
Krebs - poison 
Maicon - water
Jr - dark
Wellington - grama
Bruno - Dragon

ELITE
Rocco - bug
Rafa - steel
Emerson - fire
Clarisse - fada


https://media.discordapp.net/attachments/590496275925958678/591990057276276750/image0.jpg?width=331&height=430